merge()
Método que mescla os arquivos divididos em um único arquivo. Este método requer o arquivo de manifesto gerado pelo processo split () junto com os arquivos divididos e aceita os seguintes argumentos

input_dir (str) - Caminho para o diretório que contém os arquivos divididos (obrigatório)

output_file (str) - Caminho para o arquivo de saída final (opcional). Se não for fornecido, o nome do arquivo final mesclado é derivado do nome do arquivo dividido e colocado no mesmo diretório de entrada.
Obs: No Windows ocorre um maldito erro de permissão
PermissionError: [WinError 5] Acesso negado:

manifest_file (str) - Caminho para o arquivo de manifesto (opcional). Se não for fornecido, o processo irá procurar o arquivo dentro do input_dir

retorno de chamada (chamável) - função de retorno de chamada (opcional). A função de retorno de chamada deve aceitar dois argumentos [func (str, int)] - caminho completo para o arquivo de saída final, tamanho do arquivo (bytes).

cleanup (bool) - (Opcional) Se True, todos os arquivos divididos, o arquivo de manifesto serão excluídos após a mesclagem, deixando apenas o arquivo mesclado.